Neste último desafio, a minha proposta para você é: crie a sua própria calculadora, porém com um detalhe muito importante: cada operação deverá ser uma função diferente no seu código.

Primeiramente, a pessoa deverá escolher uma opção de operação impressa pelo programa na tela.

Depois, ela deverá inserir os dois valores que deseja utilizar, e o programa imprimirá o resultado da operação em questão.

As opções disponíveis deverão ser: soma, subtração, multiplicação, divisão, e sair. Nessa última, o programa deverá parar de ser executado, mostrando uma mensagem "Até a próxima".

DICA
Cada operação deverá ter uma função diferente no seu código, que receberá os valores inseridos como parâmetros e retornará com o resultado da operação.

Não esqueça de usar estruturas de repetição para fazer a calculadora imprimir a escolha de operação até que a pessoa deseje parar o programa.

Lembre-se também de que, além do if e else, também temos o switch, muito interessante de se utilizar em casos como esse, de múltipla escolha.

Personalize a sua calculadora da maneira que achar mais legal, e não se esqueça de compartilhá-la no seu GitHub e nas suas redes sociais com a hashtag #7DaysOfCode, e também com #feedback7DoC caso você precise de alguma ajuda.